Primeiro deve-se ressaltar que é de suma importâcia, destacar, argumentar e questionar desde já sobre a prevalência de símbolos na nossa vida. Parece estranho assumir que toda a nossa perspectiva é feita por aparências. Ainda mais quando os conceitos abstratos de vida são mais ressaltados na vida. Dizem que se pode ter de tudo, mas nem tudo pode ser dito. Ou seja, a simples prerrogativa de se ter é mais importante do que ser. Tentar expressar tais constatações dependendo de quem ouve é algo mal feito e de certa forma, contra porducente. Na maioria das vezes, situações são mais simples, do que podem parecer, desde que observado por um angulo diferente. 
Sobre a grande importancia ou não da criação de novas regras pra a sociedade se põe em questão a mais frifulosa das ideias. a ideia de inconstancia, a ideia de arretimização pessoal e comunal dos seres que nos cercam. Se nada é eterno, situações e pessoas não são constantes. Porque não adimitir suas fraquezas diantes dos demais.
Admitir fraquezas é o primeiro ponto para admitir que a coesçaoi das ideias pe de certa maneira inspirada na realidade nua e crua;
Testar os mesmos limites se ŕpvar átece set o melhor sistema a ser feito frente a coerreria de sempre. ideias nao favorecem pessoa. Voce favorece voce mesmo. desde que consiga se iluminar e enxerar a verdade por de tras adas suas incertexazas do tempo e de tudo.
Pense nesse angulo.  Quem quer ser diferente deve ter a força e ser capaz de o fazer.
